# 项目名称

## 简介
**dhlyf-wallet** 是一个专为中心化钱包充提业务设计的企业级解决方案，主要功能包括：分配充值地址、充值到账、资金归集及提现操作。系统分为**冷热钱包**架构：
- **热钱包**：负责扫链、检测交易、充值入账和提现出金等实时操作。
- **冷钱包**：负责创建地址（私钥通过密钥加密）和离线交易签名，确保安全性，启动时由管理员手动输入签名密钥并仅存储于内存中，确保密钥不会落地，有效防范泄露风险露，建议完全断网运行以最大限度降低风险。

### 支持的主链
系统已支持主流公链，包括：  
**ALEO, BSC, BTC, ETH, FIL, TRON, SUI, SOL**。

### 性能指标
单链单程序在 **2核4G** 的环境下，1分钟可处理 **5万笔交易**，主要性能瓶颈在于RPC服务的网络消耗。

---

## 功能特性
- **账户管理**
    - 热钱包账户：主要用于出金，按需存储少量资金，每日根据提现数量进行一次补充。
    - 用户充值账户：监控充值地址的资金流动，实时显示入账和归集状态。

- **资产查看**
    - 实时查看热钱包账户和用户充值账户的余额及各类数字资产明细。

- **充值**
    - 自动分配用户充值地址，监控链上交易并快速入账，保障用户体验。

- **提现**
    - 支持批量提现，链上透明可查，实时推送交易状态。

- **归集**
    - 自动归集用户充值资金至冷钱包，优化资金管理，减少热钱包风险。

- **安全性**
    - 服务通信数据加密，确保无法被破解。
    - 数据指纹签名，防止数据被篡改。
    - 冷钱包隔离网络环境，确保密钥与签名安全。

---

## 版本说明
- **学习版本**：  
  包含部分主链的热钱包逻辑代码，适用于学习和参考使用。  
  **不包含**冷钱包功能及全部主链逻辑。

- **完全版本**：  
  包含所有主链的热钱包与冷钱包代码，适用于生产环境部署。  
  冷钱包部分独立部署，确保离线环境运行以保障安全。

---


## 技术架构
- **前端**：使用 `React` 或 `Vue.js` 框架，支持桌面端与移动端自适应。
- **后端**：核心业务采用 **JAVA** 和 **RUST** 实现，高性能与安全并存。
- **中间件**：集成 **Redis**（缓存）、**MySQL**（数据存储）和 **Kafka**（消息队列）处理高并发数据流。
- **区块链交互**：依赖私有节点提供的RPC服务，保障交易稳定性和响应速度。
  > ⚠️ 不建议使用公共节点，避免因流量限制导致的交易积压和处理失败。

---

## 文件结构
- wallet-central
- ├── wallet-aleo              # ALEO 链模块
- ├── wallet-bsc               # BSC 链模块
- ├── wallet-btc               # BTC 链模块
- ├── wallet-dao               # DAO 相关治理模块
- ├── wallet-eth               # ETH 链模块
- ├── wallet-fil               # FIL 链模块
- ├── wallet-model             # 数据模型定义（用户、交易、资产）
- ├── wallet-service           # 核心服务模块（充值、提现、归集逻辑）
- ├── wallet-support           # 支持性工具（监控、报警等）
- ├── wallet-tron              # TRON 链模块
- ├── pom.xml                  # Maven 项目配置文件
- ├── manage_init.sql          # 数据库初始化脚本
- └── README.md                # 项目说明文件
---

## 性能与优化
- **高性能 RPC 请求处理**：通过私有节点进行并发请求，最大化链上吞吐量。
- **批量任务调度**：通过定时任务统一处理资金归集与提现，提升系统稳定性。
- **数据安全**：所有通信加密传输，数据库存储加密，符合金融级安全标准。
- **扩展性强**：每条主链独立运行，便于系统扩展与维护。

---

## 部署与运行
1. **配置环境**：
    - 安装必要依赖（Java 17, Maven, Redis, MySQL）。
    - 配置链上私有节点的RPC服务。

2. **构建项目**：
   ```bash
   mvn clean install

## 赞助地址
如果您认可我们的项目并愿意提供支持，欢迎通过以下地址进行赞助：

- **TRON（TRC20）地址**: `TBHwkbf9tTux72bsLzqc1bGEUgWvuNaXZE`

您的支持将帮助我们持续改进项目并推出更多功能，感谢您的信任与支持！

---

## 管理后台项目
本项目的管理后台和页面代码地址如下：
- **管理后台项目地址**: [wallet-central-admin](https://github.com/dhlyf666666/wallet-central-admin)
- **管理后台页面地址**: [wallet-central-admin-vue](https://github.com/dhlyf666666/wallet-central-admin-vue)

---

## 协议
本项目采用 **署名协议 (CC BY 4.0)**，您可以自由分享、复制、传播和修改本项目代码，但必须满足以下条件：

- **署名**：传播时必须注明原作者信息和项目来源。
- **禁止商用**：未经许可，禁止将本项目用于商业用途。

详细内容请参考 [Creative Commons BY 4.0](https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/)。

---

## 许可证
